# Подробное описание проекта - Выявление определяющей успешности и закономерности игр

## Описание данных 🗂

* `Name`— название игры
* `Platform` — платформа
* `Year_of_Release` — год выпуска
* `Genre` — жанр игры
* `NA_sales` — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
* `EU_sales` — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
* `JP_sales` — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
* `Other_sales` — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
* `Critic_Score` — оценка критиков (максимум 100)
* `User_Score` — оценка пользователей (максимум 10)
* `Rating` — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию

Данные за 2016 год могут быть неполными

## Цель исследования

Найти более потенциально популярный продукт среди игр в интерент-магазине «Стримчик», спланировать рекламные компании и проверить две гипотезы:

- среднее пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые

- среднее пользовательские рейтинги жанров Action (англ. «действие», экшен-игры) и Sports (англ. «спортивные соревнования») разные

## Вывод

На анализе всех данных и промежуточных выводах можно сделать следующие заключения:

1. Самым популярным жанром во всех регионах является action. В Северной Америке и Европе он занимает первое место, а в Японии второе. На этот жанр стоит сделать ставку на 2017 год, но стоит отметить такие жанры как shooter и role-playing. Жанр shooter является вторым по популярности в Северной Америке и Европе, а жанр role-playing первым в Японии. В итоге следует сделать общий вывод: на жанр action следует сделать ставку во всех регионах, на жанр shooter следует сделать ставку на регионы Северной Америке и Европы, а на жанр role-playing сделать ставку в Японии


2. С платформами ситуация немного другая. В каждом регионе первые места по пользователям занимают разные платформы. В Северной Америке это платформа X360, в Европе PS3, а в Японии 3DS. Но всё же самой популярной платформой среди всех регионах является ps3, она есть в каждом регионе. На 2017 год следует сделать ставку именно на неё, но стоит ещё обратить внимание на консоль нового поколения - PS4


3. Что касается жанров, в большей степени в Северной Америке и Европе преобладает рейтинг M, но в Японии рейтинг RP. Можно предположить, что такой рейтинг в Японии связан из-за политики страны. На 2017 год следует сделать ставку на рейтинг M

**Гипотезы**

* Первую гипотезу нет оснований отвергнуть: `средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые`


* Вторую гипотезу нет оснований отвергнуть: `средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные`
